ඉතින්, එච්චරයි නේද? වසර 3 කට පසු සේවා කාලය අවසන් වේ.
තවත් දුර්වල සෝස් ක්‍රීඩාවක්.
උණුසුම් කුණු. දුර්වලම සෝස් වල දුර්වලම.
ගහන්න අවුරුදු 10ක් යන එකක් දෙන්න.
වීඩියෝ ක්‍රීඩාව
කසළ සමතුලිත කිරීම
හාඩ්කෝර්
හ්ම්?
අපි ඔබට කිසිදා අවසන් නොවන ක්‍රීඩාවක් පිරිනමන්නෙමු
කඩු සහ මැජික් පිළිබඳ ෆැන්ටසි ලෝකයක
කවදාවත් අවසන් නොවන ක්රීඩාවක්? ඔව්, හරි.
පහසුයි
සාමාන්ය
අමතර
දුෂ්කරතා සැකසුම් දෙස බලමු.
පහසු, සාමාන්‍ය ...
සාමාන්ය
අමතර
මොකක්ද? "නිරය මාදිලිය"?
"ඔබේ කනස්සල්ලෙන් අඩුම දෙය පසුතැවීමයි.
මක්නිසාද ඔබ සම්පූර්ණ බලාපොරොත්තු සුන්වීමකට මුහුණ දෙනු ඇත."
Pssht, මම කලින් කවදාවත් අහලා නැහැ වගේ.
එය ගෙනෙන්න!
නිරය
මට්ටම් කිරීම සඳහා 100 ගුණයක වැඩි EXP අවශ්‍ය වේ
සාමාන්‍ය මාදිලියට වඩා
උණුසුම් මගුලක්. තෝරා ගැනීමට චරිත පන්ති ටොන් ගණනක්.
Swordsman සහ Spear User ඉන්නවා...
කඩුකාරයා
SPEAR පරිශීලක
කඩු මාස්ටර්
වීරයා
භූත ස්වාමීන් වහන්සේ
අපොයි, අපිට Demon Lord තෝරගන්නවත් පුළුවන්ද?
හහ්?
භූත ස්වාමීන් වහන්සේ
කැඳවුම්කරු
Summoner සඳහා දුෂ්කරතා ශ්‍රේණිගත කිරීම මෙතරම් ඉහළ ඇයි?!
හරි මම හපන්නම්. මෙය ඔබව "සර්ෆ්" සමාජ පන්තියට පෙරනිමි කරයි.
එය තවමත් ඇල්ෆා-පරීක්ෂණයේද?
එතකොට මට ඒක තෝරාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ කොහොමද?
කුමක් වුවත්. එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක අභියෝගයක් ලෙස පෙනේ.
ඔබ ආරම්භ කිරීමට සූදානම්ද?
ඔව්
නැත
මම ඔබේ ගිනියා ඌරා වන්නෙමි!
හැමදෙයක්ම එකපාරටම මද උණුසුමක් දැනෙනවා...
නමුත් ඔබ දන්නවා, මෙය තරමක් විවේකයක්. මට එය හාරන්න පුළුවන්.
ඉන්න, එය සීරීමට!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! මෙතන තද වෙනවා!
ඔහ්! එය හුස්ම ගන්නවා!
ඔබ පුදුමයට පත් කළා, ආදරණීය!
වෙල්ප්. මෙය "පුනරුත්පත්තිය" පිළිබඳ වචනාර්ථයෙන් ගත් දෙයකි.
Gee, එය ඉතා පැහැදිලිව කිරීමට ස්තූතියි!
එතන, එතන. තාත්තා ඔයාව අල්ලගෙන.
ඔහ්! එය පිරිමි ළමයෙක්!
මම දැනටමත් ඔබේ නම තෝරාගෙන ඇත, පොඩි මල්ලි.
ඔබ... ඇලන්!
මට්ටම් කිරීම සඳහා 100 ගුණයක වැඩි XP අවශ්‍ය වේ
සාමාන්‍ය මාදිලියට වඩා
LEVEL CAP එකක් නැත
බලාපොරොත්තු සුන්වීම ජය ගැනීමේ හැකියාව ඔබ ඔප්පු කළ යුතුද,
ඔබ සොයා ගනු ඇත
ලෝකයේ මූලධර්මය
කථාංග 1: පහළ ස්ථරයේ නැවත උපත
එය රසවත්ද?
Num-nums!
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කන්න, ඇලන්.
මම ඉස්සර 35 හැවිරිදි, නූගත්,
බිඳුණු බූරුවෙක්, ප්‍රේම සම්බන්ධයක් නැති,
කෙනිචි යමඩා නම් සුදු කරපටි සේවකයෙකි.
ඒත් මම මේ පොඩි මිනිහා විදිහට නැවත ඉපදිලා තියෙනවා ඇලන්.
දැන් මට වයස අවුරුද්දයි.
මට තවම කතා කළ නොහැක, නමුත් මට මා ගැන සිතීම හෝ වචන තේරුම් ගැනීමේ කිසිදු ගැටලුවක් නොමැත.
ඉතින් ජපන් භාෂාව තමයි මෙහි පොදු භාෂාව වගේ.
යමෙකුට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර රුචියක් තිබේ!
ඒ සඳහා දෙවියන්ට ස්තුති කරන්න.
එයා මගේ පස්සෙන් යයි කියලා හිතනවා නේද?
මම ඉපදුනේ සර්ෆ් පවුලක,
ආරම්භයේදී මා තෝරා ගත් ආකාරයටම.
මෙය මායිම් ගම්මානයකි, එහිදී පුරෝගාමීන්
ඉඩම වගා කිරීම සඳහා පාලක ස්වාමියෙකුට බදු ගෙවයි.
ඉතින් ඒකට තාම නමක් නෑ.
ඔබේ තෘප්තිය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න, තෙරේසියා!
මගේ පියාගේ නම රොඩින්.
ඔහු දවසින් දවස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සැබෑ පවුලක පුද්ගලයෙකි.
මම හිතන්නේ එයාට අවුරුදු 20ක් විතර ඇති.
ස්තුතියි පැටියෝ.
ඔන්න අපි යනවා! ලස්සනයි පිරිසිදුයි!
මගේ මවගේ නම තෙරේසියා.
ඇය හරිම ලස්සනයි. සහ හැකි තරම් මිහිරි!
සමහරවිට ඇගේ නව යොවුන් වියේ පසු විය හැකිය.
මම දැන් එයාලගේ එකම දරුවා.
මට යහපත, පැටියෝ! අපට
ඔවුන්ගේ මුහුණු පිරිසිදු කිරීමට අවශ්‍ය ළදරුවන් දෙදෙනෙකු සිටින බව පෙනේ.
Dats wight!
මම හිතන්නේ මට සහෝදර සහෝදරියන් ලැබෙන්නේ තව ටික කාලයයි.
ආව්. ඇඳෙන් සමුගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
ඔව්...
Nighty-night, ඇලන්.
වැඩිහිටියන්ට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට කාලයයි.
සංඛ්යා කවුළුව, විවෘත කරන්න!
වෙල්ප්. මගේ ඩයපර් වෙනස් කිරීම
සහ තනපට උරා බොන එක නියමයි සහ සියල්ල...
නමුත් මම දැන් කැඳවුම්කරුවෙකු විය යුතුයි.
ඇත්තටම මට ඒකෙන් යමක් කරන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
මම කොපමණ වාර ගණනක් උත්සාහ කළත් මට ගණන් නැති වී ඇත.
සංඛ්යා කවුළුව, විවෘත කරන්න!
ඇලන්?!
ඔහ්, ජරාව! මට එයාලට බලන්න දෙන්න බෑ!
යන්න, පොත!
ඔබ හොඳින්ද, ඇලන්?!
ඔහුගේ නින්දේ කතා කරනවා, මම හිතන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක මාව බය කළා!
හොඳට නිදාගන්න, පොඩි මල්ලි.
හාව්, සමීප ඇමතුමක්.
අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු.
පෙනී, මගේ පොත!
සහ විවෘත කරන්න!
දැන් අපි කතා කරනවා!
වසරක උත්සාහයකින් පසු...
නම:
ඇලන්
වයස:
පන්තිය:
කැඳවුම්කරු
මට්ටම:
HP:
මන්ත්‍රී:
මට අවසානයේ මගේ සංඛ්‍යාලේඛන දෙස බැලිය හැකිය!
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
කුසලතා:
කැඳවන්න *1*,
සාදන්න *1*,
මකන්න
EXP:
0/1000
නම:
ඇලන්
වයස:
පන්තිය:
කැඳවුම්කරු
මට්ටම:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
පළමු මට්ටම. මගේ පන්තිය...
කැඳවුම්කරු
කැඳවුම්කරු!
මෙම පිටුවෙහි මගේ කැඳවීමේ කුසලතාව පිළිබඳ විස්තර ඇත.
පෙනෙන විදිහට, කැඳවීමට සහ නිර්මාණය කිරීමට ඔවුන්ගේම කුසලතා EXP ඇත.
SkIL EXP
සාදන්න:
0/10000
නිර්මාණය සඳහා ලබා ගත හැකි කැඳවීම්:
ඒ කියන්නේ මම ඒවා පාවිච්චි කරන තරමට ඒවා මට්ටම් වෙනවා කියන එක.
[කෘමි සතුන්]
[මෘගයන්]
ඉන්වෙන්ටරි:
ඔහ්! මට සිතාසි තිබේ! එය පොරොන්දු වූ බව පෙනේ!
මම දැන් කෘමීන්ට සහ තිරිසනුන්ට පමණක් සීමා වී ඇති බව පෙනේ.
"H" ඔවුන්ගේ නිලය විය යුතුද?
බැරලයේ පතුල ගැන කතා කරන්න ...
දැන් මොකද?
හිතවත් Mr. ඇලන්, ඔබේ අනුග්‍රහයට ස්තූතියි.
ඔබ මෙම ඉසෙකායි ලෝකය භුක්ති විඳිනවාද?
කරුණාකර ප්‍රමාදය සඳහා අපගේ අවංක සමාව පිළිගන්න
ඔබේ ග්‍රිමෝයර් ලබා දීමේදී.
අපි ඒ ගැන ඉතා කණගාටුයි.
මැවීමේ දෙවියන්?
එය පරිපාලකගේ යම් ආකාරයක ලිපියකි.
ඔබ පන්තියක් තෝරාගත් බැවින් තවමත් පරීක්ෂණ මට්ටමේ පවතී,
සුදුසු ලියකියවිලි අවසන් කිරීමට කාලය ගත විය.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය අපට හැකි ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
අපි කිසිම ප්‍රශ්නයක් පිළිගන්නේ නැති බව කරුණාවෙන් සලකන්න
හෝ පන්ති තේරීම සම්බන්ධයෙන් අවලංගු කිරීම්.
අවංකවම, එල්මියා - මැවීමේ දෙවියන්
මට යන්න දෙන්න...
මූලික වශයෙන්, ඔවුන් සමාව ඉල්ලයි
මගේ ග්‍රිමෝයර් ප්‍රමාද වී යැවීම නිසා.
Summoner සඳහා වැඩ කිරීමට ඔවුන්ට තවමත් යම් යම් බාධා ඇති බව අනුමාන කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මට දේවල් කැඳවීමට අවශ්‍යයි!
එළියට එන්න! කෘමියා!
හහ්? මොකක්ද -? මොකක්ද-?
කැඳවන්න: කෘමියා!
Abraca-bug-ra!
හරි, ලොක් කරන්න, මචන්.
මේ ලෝකයේ නිතර අසන ප්‍රශ්න හෝ ඇවිදීමේ ක්‍රීඩා නොමැත.
එය අවුල් කර එය මා විසින්ම තේරුම් ගත යුතුය.
ඔහ්! සමහර විට මම මුලින්ම නිර්මාණය කිරීමේ කුසලතාව භාවිතා කළ යුතුයි!
සාදන්න: කෘමියා!
අපොයි! හූස්ටන්, අපට කාඩ්පතක් තිබේ!
කෘමි එච්
විඳදරාගැනීම +1 කඩිසරකම +1
1 කෘමි H-rank කාඩ්පතක් නිර්මාණය කර ඇත
මෙන්න යනවා! මම ඔබට ආරාධනා කරනවා, Insec-ah.
ඔහ්, හොඳයි. ඔහු තද නින්දේය.
නිහඬව සිටීම හොඳය.
මම කැඳවීම හෙටට ඉතිරි කරමි.
Crud. ඇත්තටම මට දැන් නිදිමතයි.
අවුරුද්දක් වයසැති මෝඩ ශරීරය ...
හොඳ කොල්ලෙක් වෙලා නැපි-නැප් එකක් ගන්න.
හොඳයි, එය වෙත ආපසු යාමට කාලයයි!
Grimoire!
මම ඔබව කැඳවනවා! කෘමි එච්!
කෘමි එච්
විඳදරාගැනීම +1 කඩිසරකම +1
ජීස්, ඒ ලොකු පළගැටියෙක්...
එය මගේ නියෝගවලට සවන් දෙයිද?
හේයි, දෝෂ සහිතයි. පාරට එන්න.
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා. ඔබට අනුශාසනා කළ හැකිය.
නැහැ. එය නිකම්ම ගොළු දෝෂයකි.
සමහර විට ග්‍රිමෝයර්ට උදව්වක් දෙන්න පුළුවන්.
වර්ගය:
කෘමියා
තරාතිරම:
නම:
නැත
*කරුණාකර තෝරන්න*
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
බුෆ්ස්:
විඳදරාගැනීම +1,  කඩිසරකම +1
මේ පළගැටියාගේ සංඛ්‍යාලේඛන.
මට ඒකේ නම තෝරගන්න පුළුවන් නේද?
වර්ගය:
කෘමියා
තරාතිරම:
නම:
නැත
*කරුණාකර තෝරන්න*
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
බුෆ්ස්:
විඳදරාගැනීම +1,  කඩිසරකම +1
පළගැටියෙකුට ... මම හිතන්නේ "ඩෙන්කා" වැඩ කරයි.
ඩෙන්කා
තව මොනවද තියෙන්නේ?
බෆස්? එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ප්ලස් එකක් විඳදරාගැනීමට. ප්ලස් එක කඩිසරකමට.
තත්පරයක් ඉන්න.
අපොයි! එය ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ සංඛ්‍යාලේඛන ඉහළ නංවයි!
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
මචන්, ඒක...
නියමයි!
ඇලන්?
ඔහ්, ජරාව!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආව්, දෝෂය!
අපොයි, ඩෙන්කා!
ඒයි මේ!
මගේ දක්‍ෂතා සමඟින් සෙල්ලං කිරීමෙන් පසු, අවසානයේ මම මෘග එච් නිර්මාණය කිරීමට යොමු වුණෙමි.
පිටතට එන්න, මවුසි!
මවුසි ද ඩෙන්කා මෙන් ගල් මෙන් ගොළු ය.
වර්ගය:
මෘගයා
තරාතිරම:
නම:
MOUSEY
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
බුෆ්ස්:
HP +1,
කඩිසරකම +1
හැකියාව:
SCURRY
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
බුෆ්ස්:
HP +1,
කඩිසරකම +1
Scurry!
හැකියාව:
SCURRY
ඒත් අඩුම තරමේ මම කියන හැම වෙලාවෙම එයාලගේ හැකියාව පාවිච්චි කරනවා.
ඔහ්, ඔබට කුතුහලයක් තිබේ නම්, ඩෙන්කාගේ හැකියාව හොප්.
මේ ලෝකය බඩගාගෙන යන්නේ බලගතු රාක්ෂයන් සමූහයක් සමඟ බව පෙනේ.
ඒත් මම මේ දෙන්නා එක්ක කාටවත් ගහන්නේ නෑ...
මට සෑම ජීවියෙකු සඳහාම කැඳවීම් කාඩ්පත් දහයක් දක්වා ගබඩා කළ හැකිය.
වැදගත්ම දෙය නම් ඔවුන්ගේ බුෆ් ය.
ලබා ගත හැකි සිතාසි:
[INSECT]
[මෘගයා]
ඉන්වෙන්ටරි:
[කෘමි සතුන්]
කාඩ්පත් 2 ක්
[මෘගයන්]
උදාහරණයක් ලෙස, මවුසිගේ කාඩ්පත් දහයක් ගබඩා කිරීමෙන් ...
කාඩ්පත් 10 ක්
මට්ටම:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
මගේ ප්‍රහාර සංඛ්‍යාව දහයකින් වැඩි වේ.
දැන් මම ඕනෑම සාමාන්‍ය දරුවෙකුට කළ හැකි දේ පහසුවෙන් අභිබවා යාමට ප්‍රමාණවත් පහරක් අසුරමි.
නිරය ප්‍රකාරයේ කුසලතා
සහ අක්ෂර මට්ටම් කිරීමට EXP අවශ්‍ය වේ
නිරය
මට්ටම් කිරීම සඳහා 100 ගුණයක වැඩි EXP අවශ්‍ය වේ
සාමාන්යය මෙන් සිය ගුණයකි.
සාමාන්‍ය මාදිලියට වඩා
අපායක් ගැන කතා කරන්න...
මම Home!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු -
පැටියෝ! සිදුවුයේ කුමක් ද?!
හහ්? ඔහ්, මේ? එය දඩයමකින් ලේ පමණක්!
මට රිදුනේ නැහැ.
ස්වර්ගයට ස්තූතියි. ඔයා මාව බය කළා!
හේයි, ඇලන්! ඔයා අම්මට හොඳද?
කියන්න කුමක් ද කියා?
ඔයාගේ තාත්තා අද ඌරෙක්ව බැස්සා!
සුභ උදෑසනක්?
වාව්, ඇත්තටම?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න!
රොඩින් දාසයෙකි, නමුත් වැටීම සහ ශීත කාලය අවට පෙරළෙන විට,
ඔහු ගමේ අනෙක් මිනිසුන් සමඟ රකුසා දඩයම් කරයි.
එය මහා ඌරා විය! ඔවුන් නිහතමානීයි!
ඔයාට බලන්න ඕනද?
Woot! මගේ පළමු බැල්ම සැබෑ යක්ෂයෙක්!
Gweat Boawr බලන්න ඕන!
හරි!
ඔවුන් දැන් එය කැටයම් කරනවා. අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු.
Yay!
ඉතින්, ගෙදරින් පිටත තත්වය මෙයයි.
එය මගේ පළමු වටපිට බැලීමයි.
එතන බලන්න, ඇලන්?
ඒ තමයි Albaherons.
ආවාබහැර?
ඇල්බහෙරොන්.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී ඔවුන් එකට එකතු වී උතුරට යයි.
ඔවුන් වැටීමේ පැමිණීම සංඥා කරන රාක්ෂයන් ය.
රකුසා?
ඔහ්, සමාවෙන්න!
මෙන්න පොඩි විනෝදකාමී කරුණක්, ඇලන්.
මම ඔයාට නම දැම්මේ Albaheron එකෙන්.
ඔවුන්ට අහස සීමාවයි.
ඔවුන්ට ලෝකයේ ඕනෑම තැනකට පියාසර කිරීමට ඔවුන්ගේ පියාපත් භාවිතා කළ හැකිය.
ඒක තමයි සැබෑ නිදහස.
නියමයි වගේ නේද?
ඒත් තෙරේසියා මම එයාට කිව්වම මගේ ඔළුව හොඳටම සපා කෑවා.
Gඑක තමයි මට ඔයාව රකුසෙකුගේ නම දැම්මට ලැබෙන්නෙ.
අපි ආවා ඇලන්.
මෙය මහා ඌරෙක්!
විශාලයි.
මම දන්නවා හරි ද?
සමීපව දැකීම ඇත්තෙන්ම බියජනකයි!
මට මේ දේ පරාජය කරන්න බැරි වුණා.
යෝ, රොඩින්!
හායි, ගර්ඩා.
හේයි යාලුවනේ! අද හෙවිවේට් ශූරයා මෙහි ඇත!
ඔබ රොක්, රොඩින්!
හුරේ!
ආ, ඒකෙන් අයින් වෙන්න. මම වාසනාවන්ත වුණා.
මොනවා කිව්වත් නිහතමානී මහත්තයෝ.
ඔහ්! පුතාව ගෙනාවා නේද?
ඔහුට ඇත්තටම අඳුරු හිසකෙස් සහ අඳුරු ඇස් ඇත, හහ්?
ඇලන්. අපේ අසල්වැසියා වන ගර්ඩාට ආයුබෝවන් කියන්න.
නිෂේට මීට්චු. මම ඇලන්.
ශුද්ධ ගවයා! එතකොට මේ ළමයට අවුරුද්දක් විතර ඇති?
මගේ කුඩා ක්‍රේනා එකම වයසයි,
එහෙත් ඇය මේ ශිෂ්ඨාචාරය ආසන්නයේ නැත!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ඇලන්.
මගේ ධෛර්යය!
ආහ්, එය ප්රියජනක නොවේද!
ඉතින්, Gweat Boawr ශක්තිමත්ද?
හ්ම්. හොඳයි, ඌරන් C-rank රාක්ෂයන්.
ඔවුන් දැඩියි!
අපිට අඩුම තරමේ කොල්ලෝ 20ක් වත් ඕනේ එක්කෙනෙක්ව බාන්න විතරයි.
එය මට අවම වශයෙන් මිණුම් ලකුණක් ලබා දෙයි.
හොඳයි, ගෙදර යාමට කාලයයි!
මාස 10 කට පසුව
ඇලන්
වයස: මාස 1 සහ 10
අගෝස්තු
ඔබ කැඳවුම් මට්ටම 2 වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔබ 2 වන මට්ටම නිර්මාණය කිරීමට ළඟා වී ඇත.
බූම්, බබා! අපි එය කරන්නේ එලෙසයි!
ඔබ පුළුල් කිරීමේ මට්ටම 1 ලබාගෙන ඇත.
GRIMOIRE හි සටහන් විශේෂාංගය අගුළු හැර ඇත.
මට දැන් ගේමර් ඇඩ්‍රිනලින් කඩිමුඩියේ දැනෙනවා!
S-s-s-stat පිටුව, විවෘත කරන්න!
අපාය ඔව්!
2 නිර්මාණය කරන්න
EXP
ෆියුස් 1
[කෘමි සතුන්]
[මෘගයන්]
ඉන්වෙන්ටරි:
[කෘමි සතුන්]
කාඩ්පත් 2 ක්
[මෘගයන්]
මට දැන් G-rank creature cards සෑදිය හැකි බව පෙනේ!
කාඩ්පත් 8 ක්
ඊට අමතරව මම කැඳවීම් එකට එකතු කරන කුසලතාවක් ලබා ගත්තා!
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
කුසලතා:
කැඳවන්න *2*,
*2* සාදන්න,
ෆියුස් *1*
පුළුල් කිරීම *1*,
මකන්න
EXP:
මගේ කාඩ්පත් ඉන්වෙන්ටරි ඉඩ දෙගුණ වී ඇත!
මිහිරි, ඒ කියන්නේ මට දෙගුණයක් බෆ් ලැබෙනවා.
දැන් අපි උයනවා!
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසනීපයි
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද
මගේ සිතුවිලි කියවන්න
නමුත් මිනිසා,
මට බඩගිනියි.
රාත්‍රී ආහාරය ඉක්මනින් ලැබේවායි පතමි...
සහ ඒවා සියල්ලම ලියන්න.
ඒ වගේම මගේ ග්‍රිමෝයර් එකේ සටහන් විශේෂාංගයක් පවා තියෙනවා නේද?
ඔවුන් ඇත්තටම සියලු පදනම් ආවරණය කළා!
මට සමහර දේවල් එකට එකතු කරන්න ඕන,
ඒත් මට ප්‍රමාණවත් මන්ත්‍රීවරු නෑ...
එය අනුභව කර නැවත ලබා ගත යුතුය!
අංක-සංඛ්‍යා සඳහා ටැංකි!
අපි ඉරිතලා යමු!
බීස්ට් එච්
Mousey එක සහ Mousey දෙක, විලයන යනවා!
හහ්?
මන්ත්‍රී මදි
කුමක් ද?! නමුත් මම මගේ මන්ත්‍රීවරයා උපරිමයෙන් අයකර ගත්තා!
හොඳයි, මොනවා වුණත්. මම ඒ වෙනුවට නව කැඳවුම් පතක් සාදන්නම්.
සාදන්න: මෘග ජී!
BEAST G නිර්මාණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් මන්ත්‍රීවරුන් නොමැත
බෲ...
ඔයා කියනවද මට අලුත් දෙයක් ෆියුස් කරන්නවත් හදන්නවත් බෑ කියලා
මගේ වත්මන් උපරිම මන්ත්‍රීවරයා සමඟ?!
Freakin' Hell Mode, මචන්.
සියලුම වයස අවුරුදු 3
ඔක්තෝබර්
නම:
ඇලන්
වයස:
පන්තිය:
කැඳවුම්කරු
මට්ටම:
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
කුසලතා:
*2* කැඳවන්න, *2* සාදන්න, ෆියුස් *1*
විස්තාරණය *1*, මකන්න
EXP:
නිපුණතා මට්ටම:
කැඳවීම: 2
සාදන්න: 2   EXP
ෆියුස්: 1      EXP
[කෘමීන්] GH   [මෘගයන්] GH  [කුරුළු] ජී
ඉන්වෙන්ටරි:
[කෘමි සතුන්] G 2 කාඩ්පත්   H 2 කාඩ්පත්
[BEASTS] G  12 කාඩ්පත්   H 8 කාඩ්පත්
[කුරුළු] G   2 කාඩ්පත්
සාදන්න: 2   EXP
ෆියුස්: 1      EXP
INSECT ජී
විඳදරාගැනීම +2  කඩිසරකම +2
ආප්ප සහ මෝලි, විලයනය!
බීස්ට් ජී
HP +2   ප්‍රහාරය +2
මිහිරි! ඒකෙන් මට Bird G කාඩ්පතක් ලැබුණා!
කුරුල්ලා ජී
කඩිසරකම +2   බුද්ධිය +2
ඔබේ නම Chappy වනු ඇත!
එළියට එන්න, චැපි!
ඔබේ හැකියාව... Voice Mimic?
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
බුෆ්ස්:
කඩිසරකම
බුද්ධිය
හැකියාව:
VoICE MIMIC
ඔබේ හැකියාව Voice Mimic ද?
වාව්! එය පරිපූර්ණ අනුකරණයකි!
ලස්සනයි. සතුරන් රැවටීමට එය හොඳ විය හැකිය!
එළියට එන්න, ආප්ප! Moley!
INSECT ජී
විඳදරාගැනීම +2   කඩිසරකම +2
බීස්ට් ජී
HP +2    ප්‍රහාරය +2
ආප්ප, Provoke භාවිතා කරන්න!
සටන අතරතුර ඔබ විශාල බාධාවක් ඇති කරයි!
Moley, Dig භාවිතා කරන්න!
ඔහ්, ඔබට උගුල් ටොන් ගණනක් සෑදිය හැකිය!
වර්ගය:
කුරුල්ලා
තරාතිරම:
නම:
CHAPPY
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
හොඳ දේවල්. මෙම G-rank කැඳවීම් ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වේ!
වර්ගය:
කෘමියා
තරාතිරම:
නම:
ආප්ප
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
වර්ගය:
මෘගයා
තරාතිරම:
නම:
MOLEY
HP:
මන්ත්‍රී:
ප්‍රහාරය:
ඉවසීම:
කඩිසරකම:
බුද්ධිය:
වාසනාව:
සංඛ්‍යාලේඛනවල ආධිපත්‍යය දරන අතර ඔබ ක්‍රීඩාවේ ආධිපත්‍යය දරයි!
කික්කාස් කැඳවුම්කරුවෙකු වීමට යතුර වන්නේ ඔබේ ජීවීන්ගේ විවිධ සංඛ්‍යාලේඛන ගැන දැන සිටීමයි!
එතරම් ගැඹුරක් සහ සංකීර්ණත්වයක්!
දැන් මෙය දැඩි ක්‍රීඩාවකි!
අපොයි! අපොයි, අපොයි...
නමුත් මම තවමත් ඉක්මනින් යක්ෂයින් සමඟ සටන් නොකරමි.
දැනටමත් 3 යි, හහ්?
ඔන්න අවුල එනවා...
ඇලන්! අපි Duling නයිට්වරු සෙල්ලම් කරමු!
හාඩ්කෝර් ක්‍රීඩකයා ආධිපත්‍යය දරයි
කසළ සමතුලිතතාවය සහිත වෙනත් ලෝකයක
මම දරුණු ක්‍රේනා! ඔබ ළඟ සිටින්න!
මම ගෞරවනීය ඇලන්!
සාධාරණ ද්වන්ධ සටනකට ඔබේ අභියෝගය මම පිළිගනිමි!
අහ්! මෙය සිසිල් යන්නෙහි ප්රතිවිරුද්ධයයි.
නමුත් මම ක්‍රේනා සමඟ කරන මේ නාට්‍ය සටන් බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි.
යාලුවනේ, කොහොමද ඇය මෙතරම් වේගවත්?!
මම මගේ සියලු සත්වයන් කඩිසරකමට වත් කළෙමි
එසේම මට යන්තම් ඉදිරියට යා හැක!
ඇය OP වැඩියි!
මම පටන් ගන්නවා විතරයි!
ආ, ඒ ක්‍රෙනා! වෙන playdate එකකට එනවද?
මම ඇලන් සමඟ ඩුවලිං නයිට්වරු සෙල්ලම් කළා!
කොච්චර ලස්සනද.
ඒත් දැන් කළුවරයි.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න, හරිද?
හරි හරී!
හෙට හමුවෙමු, ඇලන්!
මොන භටයෙක්ද.
ඒ ඔයාට මගේ පුතා!
හෆ්.
ඔහ්, අම්මේ! මට ඒවා ගන්න දෙන්න!
ඇයි ස්තුතියි.
ඔයා ගොඩක් හොඳ කොල්ලෙක්, ඇලන්.
ඒයි, තාත්තේ? අම්මට දැන් ලොකු බඩක් තියෙන නිසා, මට ඔයාට ටටර්ස් අස්වැන්න ගන්න උදව් කරන්න ඕන.
හහ්?!
මට ඒක කරන්න පුළුවන්, මම ශක්තිමත්!
කොහොමත්, මට දැන් සම්පූර්ණ වැඩුණු වැඩිහිටියෙකුගේ ශක්තිය
ඇති බව පැවසීම ආරක්ෂිතයි.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔබ වැනි ළමයින්ට වැඩ කිරීමට සිදු නොවිය යුතුය.
ක්‍රේනා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, හරිද?
ඔයාගේ අම්මා හරි.
ඔබ දැනටමත් නිවස වටා
අපට උදවු කර ඇත. ඒ ඇති!
නමුත්...
නෑ ඒත්.
ඔබ අවසානයේ එය සිදු කරනු ඇත.
එබැවින් ඔබට හැකි තාක් ගොවිපල වැඩවලින් තොරව ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
ඔහ්, හරි.
අපි මූලික වශයෙන් සර්ෆ් පන්තියේ සදහටම සිරවී සිටිමු.
ගොවිපලවල්
වැඩ කිරීම ගෙදර වැඩවලට වඩා වෙනස් මට්ටමක පවතී.
එය සැබෑ වෙහෙසකර දේවල්.
මගේ තුන් හැවිරිදි පුතාටත් මම එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
අහන්න හොඳයි!
කියන්න, ඇලන්? මම දැක්කා ඔබ
පසුගියදා සිට ගසට ගල් ගසමින් සිටි බව.
ඔබ එය කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා මට කිව්වා ගෙදරින් පිට වනාන්තරවල රකුසන් ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගෙන් අම්මාව ගල්වලින් ආරක්ෂා කරමි!
ෂාක්! ඔබ නිර්භීත නොවේද?
ඇත්තම කියනවා නම්, මම එහෙම කළේ
මට කැදවීම් පැත්තකට වෙලා කුසලතා ඉගෙන ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න විතරයි.
ඔයා ගොඩක් හොඳ කොල්ලෙක්, ඇලන්.
ඔබ ක්‍රේනාවත් ආරක්ෂා කරනවා නේද?
ම්ම්ම්ම්.
ඔබ දෙදෙනා නයිට්වරු සෙල්ලම් කරමින් ඉතා විනෝදයෙන් සිටිති.
ඔබගේ ඇගයීම් උත්සවය එනතුරු මට බලා සිටිය නොහැක!
එය කුමක් ද?
ඔබට වයස අවුරුදු පහක් පිරෙන විට, ඔබට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ දක්‍ෂතාවක්ද යන්න තීරණය කිරීමට
දිව්‍යමය උත්සවයක් පැවැත්වේ.
ඕනෑම වාසනාවකින්, හොඳ දක්ෂතාවයක්
ඔබට දාසභාවයෙන් මිදීමට උපකාරී වනු ඇත!
දක්ෂතාවයක්, හාහ්?
ඔහ්! ඩෙන්කා තාමත් ශූරයෙක් වගේ පිම්බෙනවා.
ඉතින්, දැන් මම දන්නවා මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතිව මුළු දවසම ජීවියෙක් කැඳවන්න පුළුවන් කියලා.
නියමයි! ඒක ලොකු දියුණුවක්!
ඇලන්!
ඔහ්, ජරාව!
එය කැඳවුම්කරුවෙකුට
අසිපත් කුසලතා ඔප්නැංවීමට විශාල යහපතක් කරයි!
ඔබ විවෘතයි!
යාර්ග්!
යෝ, ඇලන්! ඔබ මෙවර සමතලා වී
නොකෙරුණු බවක් පෙනේ...
ගණන් ගන්න එපා.
තෙරේසියා, මම ගෙදර!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පැටියෝ.
තෙරේසා?!
ඔහ්, ජරාව! මම ඩෙන්කාව දාලා ගියා!
තෙරේසා!
ඒකට කමක් නැහැ. පොඩි පනින්න බයයි.
අහ්-ඔහ්! බබා එනවද?!
ක්‍රෙනා! ගිහින් අම්මව ගේන්න නේද?
තේරුණා!
මම දැන් ඉපදෙන සිම් එකක් වාදනය කළා නම් හොඳයි!
උණු වතුර සූදානම්! ඊළඟට කුමක් ද?
අහ්, වෙඩි තියන්න... තව මොනවද තියෙන්නේ?
තාත්තා!
උදව් පැමිණ ඇත!
මැටිල්ඩා!
ඉන්න, ගර්ඩා? ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රැඳී සිටීමට කනස්සල්ල වැඩියි, ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, පිටත සිටින සියලුම මිනිසුන්! කාන්තාවන්ට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
තෙරේසා!
යා යුතු මාර්ගය, සොඳුරිය!
කුමක්ද - අපට ලැබුණේ කුමක්ද?
එය පිරිමි දරුවෙකි.
තවත් පුතෙක් නේද? ඔහ්, මොනතරම් සතුටක්ද!
ඔබ ඔහුව නම් කළ යුතුයි, පැටියෝ.
සහතිකයි! මට යන්න එකක් ලෑස්තියි!
මේ පොඩි එකා වෙයි...
මෑෂ්!
මෑෂ්? මම එයට කැමතියි. මෑෂ්!
තත්පරයක් ඉන්න. මෙය ඔබ රකුසෙකුගෙන් ගත්
වෙනත් නමක් නොවීම හොඳය!
අහ්, හොඳයි... තෙරේසියා, මගේ ආදරය... කාරණය තමයි...
ඔහ්, ඔබ!
දන්නවනේ, මම නැවත ඉපදුනේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බැහැ.
මම අදහස් කළේ, කුණු සමතුලිතතාවය සමඟ
Hardcore ක්‍රීඩාවක් කිරීමට මම දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කළ කාරණය හැරුණු විට.
කැඩිච්ච, නූගත්, ප්‍රේමාන්විත
ඉන්ප්ට්, සහ සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය ජෝ ලෙස කතා කරමින් මම ඉස්සර...
මගේ අතීත ජීවිතය අත්හැරීමට මට දුකක් නැත.
මොකද දැන් මාව නවත්වන්න කිසිම දෙයක් නෑ.
මම සම්පුර්ණයෙන්ම හොඳම උපකරණ එකතු කර මගේ සෑම සංඛ්‍යාලේඛනවලින්ම උපරිමය ලබා ගන්නෙමි.
ඒත් මට පිළිගන්න වෙනවා...
එන්න, ඇලන්.
ඔබේ කුඩා සහෝදරයාට ආයුබෝවන් කියන්න.
හායි, මාෂ්.
...මේ පවුලේ දේවල් හරිම ලස්සනයි.
ඔහ්, සමාවෙන්න!
කමක් නෑ.
ඔබ ඉපදෙන විට මීටත් වඩා සද්දයක් තිබුණා.
ඇත්තටම?
මම එය ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි මට හරියටම විශ්වාස නැත.
නමුත් මට අවශ්‍ය මගේ පවුලේ සියලු දෙනාම වහල් සේවයෙන් නිදහස් කර ගැනීමටයි.